Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde,
luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons, située à 10 000 m de profondeur.
Sur place, le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage au chapeau de paille est pris dans la tourmente.
- On t'attendait, le chapeau de paille ! - Il est vraiment venu !
Sieur luffy, comment venez-vous de m'appeler ?
Hein ?
Jusqu'à présent, vous m'appeliez la “chouineuse”.
Je ne te connais pas très bien, mais tu n'es pas si chouineuse que ça.
Alors, maintenant...
Tu seras délicatoshi !
Les pirates du monde entier devront s’incliner devant le nouvel équipage des hommes-poissons.
Regardez !
Voici à quoi j'ai réduit tous ces pirates si sûrs d'eux.
Voilà le futur qui vous attend, les chapeaux de paille.
C'est moi qui suis digne du titre de roi des pirates !
Le roi des pirates ?
Nous sommes 100 000 l
Hé, luffy !
À moi les 400 millions de Berry !
Ils sont pour moi !
Dans tes rêves !
Tuez-le !
Quoi ? Qu'est-ce qui vient de se passer ?
Il a mis à terre UN paquet des nôtres sans rien faire l
hody, c'est ça ?
Je dois te botter les fesses.
Tu peux devenir le roi de ce que tu veux, où tu veux.
Mais il ne peut y avoir qu'UN seul roi des pirates !
Plethore de nouvelles techniques. Zoro, sanji, a vous de jouer !
J'y crois pas... C'est pas humain, cette force !
Alors c'est ça, la puissance de luffy au chapeau de paille ?
Tss...
On ne peut rien, face à lui.
Tu vas où comme ça ?
Ceux qui tentent de fuir cette glorieuse révolution seront exécutés.
50 000 hommes sont à terre...
Mais n'oubliez pas...
Qu'il nous en reste 50 000 autres !
Ouais !
L'équipage au chapeau de paille veut à nouveau contrecarrer l'ambition des hommes-poissons.
Ce sont nos ennemis jurés !
Quant à cette raclure de jinbe,
c'était UN fervent défenseur des idéaux d'otohime et UN ami des humains.
Il rêvait de voir les hommes-poissons à genoux !
Bien dit !
Après tout, ce chapeau de paille, c'est Juste UN humain !
Jinbe est UN traître pour les hommes-poissons !
Rétamons-le !
Luffy,
ça va pas le faire, si t'en dégages 50 000 d'UN coup.
Ah ouais ? Désolé.
T'excite pas trop.
Pardon ?
Je vais m'en faire 30 000, tronche de varech.
Je te parle pas, m. Nez-qui-pisse.
À toutes les jolies demoiselles du public,
je me sens d'humeur musicale, pour célébrer ce combat !
Oh yeah !
Tu sais qu'ils ne sont pas là pour toi ?
Robin, toujours aussi incroyablement cool !
Ils n'ont pas du tout écouté ce que zeo disait.
J'ai fait exprès de chuchoter.
Hein ?
Quel orgueil !
Allez-y !
- On va vous montrer... - Qui est la race supérieure !
C'est parti.
Gear third.
Amenez-vous, je vous prends tous !
Gumgum...
Il attaque.
C'est quoi, ce bras ?
Gigant piste ! !
Bien, passons à l'attaque, nous aussi.
Lui alors, faut toujours qu'il fonce.
J'ai vu couler les larmes de ma Douce shirahoshi.
Jour après jour, vous avez protégé toute seule ce petit bourgeon du mieux que vous pouviez.
Maintenant, laissez-nous le protéger !
UN homme qui ne peut pas consoler une dame, c'est pas UN homme.
Je vais me déchaîner.
Et quand je les aurai tous corrigés, on ira faire une pause au café des sirènes !
À mort !
Collier shoot !
Je ne vous laisserai pas détruire mon paradis des sirènes !
La reddition... Ou la destruction ?
108...
Klesha slash !
Où est-ce que tu regardes, femelle ?
De grands secrets de l'histoire mondiale sont enfouis dans cette île.
Il y a des choses que vous n'avez pas le droit
de bafouer impunément !
UN peuple,
UN royaume ou même l'histoire.
Trente fleurs !
C'est quoi ?
Clutch !
Splendide journée, non ?
Beau temps pour UN concert !
Everybody says ”whoo" !
Le public est exceptionnel, aujourd'hui.
On le tient !
Kung-fu point.
Il s'est transformé ?
Venez à plusieurs, je m'en moque.
Le raton laveur s'est transformé ?
Je suis pas UN raton laveur !
Bille carnivore !
Devil !
Je me fais gober !
Vous m'en direz des nouvelles ! Bille carnivore !
À genoux devant le magicien des pop Greens, le grand usopp !
Hein ?
Merci pour le coup de main, nami.
Je croyais que t'étais devenu bien plus fort.... C'est tout ce que t'as ?
Ça, c'est de la super ambiance !
Une meute de 50 000 types, c'est pile ce qu'il faut pour le baptême du feu de mes joujoux.
Joujoux ?
Tu parles de quoi, franky ?
Les nouvelles armes du sunny, pardi.
Y en a deux ! Qui veut monter à bord ?
Sans rire ? Les nouvelles armes ?
Super, super !
- C'est quoi comme armes ? - Je veux, je veux !
On doit être en sécurité, dedans.
UN peu, mon neveu !
Ils peuvent balancer ce qu'ils veulent, tu ne sentiras rien.
Incroyable ! Ce qu'ils sont forts !
Ils jouent à quoi, ces nazes ? C'est lamentable !
Tss...
Elle est en plein milieu de la place.
En plus, Elle est gigantesque.
Une cible inratable !
Goutte d'eau !
Eh Ben... Je m'inquiétais pour rien.
Comment ?
Dire qu'une goutte d'eau du capitaine peut assommer UN monstre marin !
Jinbe l'a repoussée, avec une de ses propres gouttes !
C'est vraiment UN monstre sacré !
Je ne sais pas comment il a eu son étrange force,
mais en karaté, c'est UN bleu.
Ce type, c'est le premier homme-poisson à être entré dans les rangs des grands corsaires.
Lorsqu'il en est sorti, il paraît que sa prime a dépassé les 400 millions !
On n'a aucune chance face à ce gars !
Arrêtez ces palabres et passez donc à l'attaque !
Si vous voulez du mal à la princesse, il faudra d'abord tous nous vaincre !
Vous attendez quoi ?
Je vous rappelle que la fuite n'est pas une option.
Ouais !
Impossible...
Que d'ennui...
Ne sois pas insolent.
Commence d'abord par essayer de vaincre nos troupes d'élite.
L'escadron de défense renforcée !
Tes sabres dont tu es si fier vont se briser sur nos boucliers !
En avant, escadron des carapaces d'acier !
Oui !
Je t'en prie.
Prends-moi comme disciple.
Il a vraiment tout pompé sur œil de faucon.
Les petites frappes s'y mettent aussi.
J'ai pas le temps pour eux !
Si ça continue, je vais encore perdre.
Je dois... Je dois être fort !
Je ne peux plus jamais perdre !
Technique à trois sabres.
Black rope. Great dragon twister !
Il a découpé les carapaces d'acier comme des mottes de beurre !
C'était quoi, cette attaque apocalyptique ?
C'était le souffle de la faucheuse ?
C'est pas fini !
Ça ne s'arrête pas !
C'est une tornade tranchante !
Fuyons, on va finir en rondelles !
Ça va nous suivre jusqu'où ?
Jusqu'au tréfonds de l'enfer.
Réfléchissez UN peu, débiles !
Activez vos bulles !
On attaque du ciel.
Abattez la princesse shirahoshi !
Ce qu'ils sont lourds.
Dégage.
Transpercez-les tous !
Ponce, porc-epic !
Le commandant porc-epic !
Et son escouade d'oursins !
Embrochez-moi ce blondinet !
Porc-épic... boum !
Tu es fait comme UN rat !
Sanji, attention à toi !
Ne reste pas planté la !
Ohé, c'est dangereux !
J'y repense presque avec nostalgie.
Sami-chou !
J'ai tant fui.
Reviens, mon petit canard en Sucre !
Sûrement pas, grosse tache !
Ne sois pas grognon, j'ai pris ma robe favorite !
Allez, enfile-ia !
Ne fais pas ton gros timide.
Brossez-vous ! Je vous en ficherai, du timide !
Qu’il pleuve...
Qu’il neige...
Qu’il tempête...
J'ai fui, encore et toujours.
On va avoir ta peau, monsieur dumollet !
Eh bien alors, gros bêta ?
Tu croyais qu'on n'arriverait pas à finir par te coincer ?
Sanji-chou !
Pourquoi est-ce je perds mon temps avec ces guignols ?
Purée !
Arrête, sanji !
Aurais-je déjà oublié la cuisante défaite des sabaody ?
Sanji-chou !
Je dois soutirer les 99 recettes vitales aux maîtres newcomers.
Je dois me concentrer sur ça !
Je perds mon temps, ici !
Sanji-chou !
On t'a eu, mon canard en Sucre.
Quoi ?
Sanji-chou !
C'est trop tard, tu es cerné par les newcomers.
Sanji-chouchou !
Sanji-chouchou chou !
Et le jour où je me suis retrouvé encerclé...
J'ai fui...
Aïe, ouille !
Il a disparu ?
J'ai fui !
Sanji-chou !
Je me suis enfui
là où je pouvais.
Dans le ciel !
En haut !
Sky...
Walk !
Trop fort !
Sanji vole dans le ciel ! Comme les autres, là...
Si je ne m'abuse, c'est le pas de lune du cp9.
Hé, vous autres !
Pourquoi il vole ?
Si vous voulez chercher des poux à shirahoshi, faudra me passer sur le corps.
Je suis la terreur des mers, le chevalier servant de ces dames !
Sieur sanji !
Arrête de te la jouer !
Bouh !
Du menu fretin, hein ?
Jambe du diable.
Poêle à frire...
Spectre !
Toi, là.
Je vais faire le ménage.
Bouge pas, j'arrive.
Qu'ils soient 100 000
ou UN million, je m'en tamponne !
On va tous les dégager !
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
après deux ans, les nouvelles techniques de brook et de Robin montrent leur efficacité.
Mais les voilà menacés par la charge des hommes-poissons venimeux.
Alors que le danger guette nos héros,
franky, usopp et chopper débarquent aux commandes des fameuses nouvelles armes.
Prochain épisode :
"Les armes secrètes du sunny ! Inauguration !”
Le roi des pirates, ce sera moi !